一ノ瀬双葉と
這是由一之瀨雙葉
息の根コロリがお送りする
和生命之靈珂洛麗主持的
グッモーニンレィディオ
早安廣播
えっと…おはようございます 双葉です
呃…早安 我是雙葉
きょ…今日もごきげんな二人がごきげんにお届けしちゃいまーす
今…今天 就由歡樂的我們 歡樂地為大家主持這次節目
そ…それでは まず フリートークのコーナー
那…那麼 首先是閒聊環節
えっと 今朝は私早起きをしたんですよ
呃 今天我起得可早了
それで 朝食に目玉焼きを作ろうとしたら
然後呢 正想著做煎雞蛋當早餐吃的時候
びっくりすることがあったんですよ
發生了一件很意外的事情
な…なんと
沒…沒想到
黄身が二つ入ってたんです
居然打出了兩個蛋黃
あ…味は
味…味道嘛
普通だったかな
其實也一般般啦
パンと一緒に食べました
我夾著麵包一起吃了
捏他筆記
喜
歡
吃
什
麼
？
今天的早餐吃的什麼？
休息天一般做什麼？
まぁ ラジオって大体こんな感じだよね
唔 廣播一般就是這樣的吧
ね コロリちゃん
對吧 珂洛麗
いきなりプロデューサーさんからウェブラジオの話を振られた時はびっくりしたけど
製作人突然邀請我們參加網路廣播的時候 還真是嚇了一跳
ボサツオンの番宣番組なんだけどさ フレッシュな感じがほしいのよ
那是『菩薩嗡』的宣傳節目 我們想要一點新鮮的感覺
はあ
是嗎
だから パーソナリティーは初々しい君ら三人にお願いしたいわけ
所以啊 我希望能由妳們三個新人來主持廣播
私達三人が
我們三個…
ラジオのパーソナリティー？
去主持廣播？
ピポーは爆発しちゃったけど
雖說嗶啵已經掛了
番組レギュラーって形でアフレコには毎回参加できるみたいだし
但我也算是節目組的正式成員 所以可以參加每次的後期錄音
きっとトークの冴えた新人として世界を驚かせることができるコロ
妳一定能作為一個出口成章的新人 名震世界
大丈夫だよね 心配ないよね コロリちゃん
沒事吧 應該不用擔心吧 珂洛麗
「Hi！ Hi！ 道なき道を
「來 來 沒有路也走出來
Go！ Go！ どこまでも」
走 走 隨我海角天涯走」
茨の道だとしても
哪怕披荊斬棘
逃げないで進みたい
千萬不要逃避 我要活出意義
紆余曲折 どんとこい
管你艱難困苦 全都放馬過來
はーい！
來啦
前のめりです 常にいちご・いちごで
我有點緊張 滿嘴都是草莓
そうよ私はおひめさま
沒錯我就是公主殿下
ピンクのフリルに包まれて
粉色的裙褶一圈一圈
かわいい笑顔で勝負です
可愛的笑容世界第一
でもねホントは頑張り屋さん
不過 其實我是個努力家
キャリアは１０年です
我出道已經十年了
だけどまだ１５歳
但是才十五歲
お仕事がんばります
我會努力工作的
私は声優
我就是聲優
行こう 未来はこの手でつかむんだ
走吧 自己的未來我自己把握
行こう 自己責任で決めるんだ
走吧 我要自己負責做出決定
どんな試練やってきても
不管怎樣考驗我
自分をいつも信じて
我也不會懷疑自己
めざせ 世間の荒波なんのその
我的目標 才不管什麼世道艱辛
めざせ さすらいの人生ギャンブラー
實現目標 我是流浪的人生賭棍
喉だけはおだいじに
但唯有嗓子是我的寶貝
すもももももももものうち すもももももももものうち
黑化肥發灰會揮發 灰化肥揮發會發黑
笑え 叫べ 歌え
笑吧 喊吧 唱吧
それが声優！
這就是聲優！
いざススメ
跟我來吧
網路廣播
初ラジオ
第一次做廣播
これはいちごキャラを印象付けるまたとないチャンス
這是讓我草莓角色的印象深入人心的大好時機
ハーイ 萌咲いちごでーす
嗨 我是萌咲莓
今日もいちご星から…
今天我也是從草莓星…
もう 乗ってきたところだったのに
真是的 正入戲呢
近來怎樣？聽說妳要去做廣播啊，不錯不錯
お父さん
爸爸
お前の呟きフォローしたぞ
我關注了妳的圍脖
こ…この 香川のゲンゴロウって
這個叫香川人源五郎的
まさかお父さん
難道是我爸
っていうか これって…
話說這…
粉絲
しん…親戚一同？
全…全是我親戚？
各位臣民
別忘了發草莓的照片❤
這是你和草莓公主的約定哦❤
今天是草莓紀念日❤
草莓公主
正在睡覺❤
咂咂❤
收到了好多從草莓星上寄來的點心❤
來 張嘴
こ…この日常が親戚一同に…
我這樣的日常生活已經被親戚們…
分給各位臣民吃吃吧♪
別に恥ずかしくなんかないもん
沒什麼 又不是什麼丟人的事
このぐらい覚悟の上…
我早就有心理準備…
な！
什！
イチゴロンさん いつも娘の応援ありがとうございます
莓榮 謝謝你一直支持我的女兒
香川にお越しの際は ぜひご連絡ください
有空來香川縣玩時 歡迎聯繫我
ファンの人に返信してる
居然還回復了我的粉絲
いやだ 自分の近況報告とかしちゃってるし
天啊 他竟然在發自己的近況
って 私が幼稚園の時の写真までアップしてる
居然還上傳我幼稚園時的照片
これ 思いっ切り近所のパチンコ屋だし
這根本就是家附近的柏青哥店吧
私のキャラ設定が…
我的形象設定毀了…
はい いろんなことにチャレンジしたいです
是的 我希望接受更多不同的挑戰
鈴ちゃんは 最初子役でデビューしたんですよね
小鈴最初是作為兒童演員出道的對吧
はい 引っ込み思案だった私を心配した両親が
是的 我的父母擔心我太過內向
劇団にでも入ったら 少しは増しになるんじゃないかって
覺得把我送到劇團或許會變得好一點
でも それが今では人気の声優なんですから
但是 妳現在已經成了大受歡迎的聲優
ご両親の思惑はずばり的中したわけですね
可以說妳父母的良苦用心沒有白費
そんな 私なんてまだまだです
哪裡 我還差得遠呢
では鈴ちゃん 最後に代表して メッセージをお願いします
那麼 小鈴 最後請作為代表 給聽眾說上幾句吧
はい
好的
えっと
呃…
これからも頑張りますので 皆さん応援してください
我會一直努力下去的 請大家多多支持
はい いただきました
好的 完成了
鈴ちゃんのコメントはいつも自然体でいいですね
哎呀 小鈴的發言一直都很自然 真不錯
キャリアのある役者さんなのに 普通のお嬢さんって感じですよ
明明是個出道已久的演員 卻像個普通的女孩子一樣
普通…
それでは皆さん 今日はありがとうございました
各位再見 今天真是太感謝你們了
ありがとうございました
謝謝您
鈴ちゃん
小鈴
そういえば 今度ラジオが始まるんですよね
我聽說 妳要開始做廣播了呢
はい
是的
期待してますよ
我很期待哦
でも私 そんなに面白いトークができるわけじゃ…
可是 我也不太會談什麼有趣的事情…
ラジオには普通に回せる人が必要なんですよ
廣播中普通的交談也是很重要的
大丈夫大丈夫
沒事的 沒事的
普通ですか
普通的交談嗎
前のファミリーレストランで イクラ丼…
在之前的那家家庭餐廳 點了魚子飯…
おっと… 汐留さん
啊 汐留前輩
すみません おはようございます
不好意思 早安
おはよう 今日もあたふたしてるわね
早安 今天妳也慌慌張張的呢
あ 一ノ瀬さん
對了 一之瀨
来週汐留さんのラジオ番組に出していただけることになりました
下週妳能參加汐留小姐的廣播節目了
今度 新しくラジオが始まるんでしょう
妳的廣播節目不是要開始了嗎
告知くらいさせてあげるから
妳可以去我那裡做個預告
ありがとうございます
謝謝您
って 汐留さんのラジオ 生放送ですよね
那個 汐留前輩的廣播是直播的對吧
そうよ だから失敗は許されないわよ
是啊 所以是絕對不能失敗的哦
私 生放送初めてなんですけど
我 我從來沒有做過直播
大丈夫よ 私がしっかりフォローするから
放心 我會好好援助妳的
は…い…
好…的…
私は他の現場があるんで立ち会えないのですが
我還有其他事情要做 所以不能到場
萌咲さんと小花さんも一緒なので大丈夫かと
萌咲和小花也會和妳一起去 應該沒問題
いちごと鈴ちゃんも？
欸 她們兩個也會來？
はい
是的
一ノ瀬さん
一之瀨
一つだけラジオの格言教えてあげるわ
教妳一句廣播界的名言吧
はい お願いします
好的 請說
一度ＯＡに乗った不用意な発言は消せない けれど…
直播時說錯的話是無法消除的 但是…
発言した本人は 消える
說錯話的那個人 將被清除
人が悪い
真壞
というわけで ラジオです ゲストです
所以 我們要去做廣播嘉賓
いきなり呼び出して 何事かと思えば
突然把我們都叫出來還以為妳要說什麼緊要事呢
だって 生放送では失敗は許されないんだよ
當然重要了 直播可是不容閃失的
番組の告知するだけなんでしょう
不就是做一下節目預告嗎
でも 告知用のコメント原稿は当日渡しらしいです
但是 節目預告的稿子好像是直播當天才發
確かに アフレコみたいにはいかないか
也是 不能像後期錄音時那樣來了
ご注文はお決まりでしょうか
請問要點些什麼呢
私味噌田楽定食
我要味噌豆腐套餐
かしこまりました
好的
ちがちがちがちが
不對不對不對
違います
搞錯了
私 ストロベリーベーグルセット お願いしまーす
給我來一份草莓貝果麵包套餐
は…はい
好…好的
いちごさんすごい
小莓姐妳好厲害
なるほど そのキャラで生放送を乗り切ろうってわけか
原來如此 妳可以用這種表演來對付直播
ち…違うわよ
不…不是的啦
ラジオ用のキャラ付けとか そういうのじゃないんだから
這可不是為了應付廣播而塑造的角色
私 うまくいちごさんのキャラと絡めるでしょうか
我能不能和小莓姐的表演配合好呢
先にネタ合わせしとかない？
要不我們先想想怎麼對話吧
お笑い芸人みたいに言うな
不要把我們說得像搞笑藝人一樣
おはようございます
早安
来たわね
來了啊
テレビと違って ラジオの収録に関わるスタッフは案外少ないコロ
和電視節目不一樣的是 廣播錄製的相關工作人員其實是很少的
まずはディレクターさん
首先是導演
いろんな指示を出して 番組を演出する人コロ
他下達諸多命令指揮節目的製作
それから ミキサーさん
然後是混音師
トークの部分と音楽を流す部分を切り替えたり
主要負責對話部分和背景音部分的替換
音声を調節したりする放送の要となる人コロ
以及音效的調節 是播音的關鍵人物
放送作家さんは番組の台本を書くだけじゃなく
放送作家不止要負責寫節目的臺本
パーソナリティーと一緒にスタジオに入って
還要和主播一起進入錄音棚
臨機応変に話題を振ったりすることもあるコロ
根據主播說的話及時地給出相應的話題
よろしくお願いします
請多多指教
おはようございます
早安
ゲストの田村ゆかりさん入られました
嘉賓田村由香里到了
どうも よろしくお願いします
大家好 請多多指教
た…田村ゆかりさん
是…是田村由香里
いらっしゃい どうぞこちらへ
歡迎 請到這邊來
おはようございます
早安
今日告知コーナーに出演します 萌咲いちごです
我是今天來做節目預告的萌咲莓
一ノ瀬双葉です
我是一之瀨雙葉
小花鈴です
我是小花鈴
よろしくお願いします
請多指教
よろしくね
ラジオゴンゾ 午後7時です
GONZO電臺 現在是下午七點
汐留光の光電波曲
汐留光的光電波之歌
そうだよね
也是
じゃあ 次のメール見よっか
那我們來看下一封信吧
もう行くの？
這麼快？
じゃいいけど
那隨妳便吧
何 その態度
妳這是什麼態度
早く早く読んで
快點快點讀
さすが
厲害
完全に田村ゆかりワールドだ
已經完全進入田村由香里的世界了
どうぞ どうぞ
妳請 妳請
台本にはトークの内容なんて書かれてないのに
明明臺本上根本就沒寫閒談的內容
会話も途切れないし
卻一直沒冷過場
聞いてるとついつい話題に引き込まれちゃう
聽著聽著竟然越來越被她們的聊天所吸引
ねねゆかりん
話說 由香里
いきなりだけど 私の後輩達をスタジオに呼んでもいい？
雖然有點突然 我可以讓我請的那幾個新人也進來嗎
いらっしゃい
歡迎
はい じゃあ まず フタフタから自己紹介
好 現在由葉葉先開始自我介紹
フタフタ？
葉葉？
いつもアタフタしてるから フタフタ
誰叫妳一直說話都這麼緊張 就叫葉葉好了
声優って一番最初についた愛称で呼ばれ続けることが多いんだよね
說起來 根據一開始的形象而被起了綽號的聲優還真不少呢
頑張ってね フタフタ
加油吧 葉葉
ファイトよ フタフタ
上吧 葉葉
な…何定着させようとしてるんですか
為…為什麼妳們就這樣把綽號定下來了
ほらほら 自分達のラジオの告知に来たんでしょ
喂 妳們不是來給自己的廣播節目做預告的嗎
え…えっと た…ただ…ただいま ご紹介に預かりましたフタフタこと 一ノ瀬双葉です
呃…我…我是她們剛剛介紹的葉葉 一之瀨雙葉
わ…私達のラジオがついにはじまりまる…
我們的廣播節目即將開四…
えっと えっと ら…ラジオボサツオン
那個…什麼…菩…菩薩嗡電臺
「仏の顔もボサツオン」
「事不過菩薩嗡」
はい お疲れ様でした
好 大家辛苦了
あんなので 本当に宣伝になったのかな
做成那樣 真不知道宣傳效果會怎麼樣
手応えが全くわかんない
感覺說了跟沒說一樣
私 自分で何喋ったのか覚えてません
我已經忘了自己剛剛說過些什麼了
お疲れ様でした
辛苦了
前輩辛苦了
お疲れ様
辛苦
凄く面白かったよ あなたたち
妳們聊得很有趣哦
そ…そうですか
是…是嗎
ウェブラジオ うまくいくといいね
希望妳們的網路廣播一切順利
は はい 頑張ります
是 我們會加油的
頑張ります
謝謝
そのうちラジオに呼んでね
到時候記得邀請我哦
じゃ
再見
お疲れ様でした
辛苦了
田村さんが私たちのラジオに出てくださったら嬉しいですね
真希望田村前輩能來我們的節目當嘉賓
うん でも それじゃ私たちがおまけになっちゃうよ
嗯 但是那樣我們就成配角了
そうだね まずは人に頼っちゃダメ
是啊 不能依賴他人
「ラジオボサツオン」は私たちの番組なんだから
菩薩嗡廣播是我們自己的節目
はい
是的
そうだよね
說的也是呢
ラジオ頑張ろう
一起加油吧
おはようございまーす
早安
遅い
太晚了
だって一階が普通のお店だったからスタジオだって気がつかなくて
抱歉 一樓是普通商店 所以沒注意到這是錄音棚
そうなのよ てかスタジオ小さいよね
就是 話說這個錄音棚好小啊
汐留さんの番組とはちょっと違いますね
和汐留前輩的節目不太一樣呢
ラジオもスタジオといってもいろんな所があるコロ
錄製廣播的錄音棚也是各式各樣的
でもどんなに小さくてもちゃんと収録ができるプロの現場だコロ
但是無論多小都是能夠完成錄製的專業錄音室
あの人がディレクターさん？
那個人就是導演嗎
作家さんとミキサーさんは？
放送作家和混音師呢
このラジオはディレクターさんが一人で全部担当します
這個廣播節目由導演一人完成所有工作
すごっ
好厲害
ウェブラジオではこういう事も多いと聞きます
聽說網路廣播經常這樣
今日はよろしく
請多指教
よろしくお願いしまーす
これ 今日の台本ね
這是今天的臺本
おー ペラペラだ
哇 好多頁
ここ フリートーク十分とありますが
這裡寫了「自由談話10分鐘」
台本に何も書いてないんですけど
但是臺本上什麼都沒寫…
そりゃフリーだからね
因為是自由的嘛
それって私たちにも汐留さんや田村さんのようなトークを展開しろと
那是要讓我們像汐留小姐和田村小姐一樣自由展開話題嗎
ラジオって怖い
廣播好可怕
じゃあ そろそろ本番録っていこうか
那麼正式開始錄製吧
は はい
好…好的
では 回しまーす
開始
ラジオボサツオン 仏の顔もボサツオン
菩薩嗡廣播 「事不過菩薩嗡」
こんにちは 一ノ瀬双葉です
大家好 我是一之瀨雙葉
こ…こんにちは 萌咲いちごです
大…大家好 我是萌咲莓
こんにちは 小花鈴です
大家好 我是小花鈴
えっと 自己紹介って何話すの
自我介紹該說些什麼
え？てか誰から話す
欸？話說要從誰開始
突然自己紹介って変ですよね
突然開始自我介紹很奇怪吧
何かきっかけ要りますよね
應該先起個話頭吧
どうした？ 何か喋らないと空気と一緒だぞ
怎麼了 什麼都不說就跟空氣沒區別了哦
す すみません
對…對不起
それでは
えっーと
那麼
呃
わ 私 萌咲いちごは今日もいちご星雲のいちご星からやって来ました
我…我是萌咲莓 今天也從草莓星雲的草莓星趕來了
みんな 今日も行くよ
各位 今天準備好了嗎
つ 続きましては私 一ノ瀬双葉です
接…接下來是我 一之瀨雙葉
今日はマネージャーさんと電車に乗って来ました
今天是和經紀人一起坐電車來的
駅からしばらく歩いてコンビニにあの…
在電車站附近的便利商店…
双葉さんテンション落としちゃダメ
雙葉姐 不能讓氣氛冷下來啊
コンビニではおにぎりを買いました
在便利商店買了飯糰
では皆さんからいただいたメールを紹介したいと思います
那麼讓我們來讀一讀大家的來信吧
へ？第一回の収録なのにもうメールが届いてるの
第一次錄節目就有來信了嗎
ラジオ番組が始まる時には事前に告知して
廣播節目開始時會事先預告
第一回でもリスナーからのメールや葉書が届いてるようにするんだコロ
第一次節目也能收到聽眾的來信和明信片
最初のメールは双葉さんお願いします
第一封信 就請雙葉姐來讀吧
は はい
好…好的
えっと 前田耕作さん
呃 前田耕作先生
しまった これ 本名だ
糟了 這是本名
えっーと ラジオネーム 練馬のマリネさん
呃…暱稱 練馬的馬練先生…
皆さんの好きなスポーツは何ですか という質問が来ていますが
有聽眾提問「妳們喜歡什麼運動」
いちごさんはどうですか
小莓姐喜歡什麼呢
私？ 大相撲とか じゃなくて
我？大相撲之類的…不對
ええと いちご星でもサッカーの中継くらいはあるんだよ
呃…在草莓星也有足球比賽的轉播哦
いちごさん サッカー好きなんですか
小莓姐 妳喜歡足球嗎
いちご星にはカマタマーレいちごってチーム…
草莓星有一支叫「莓釜玉海」的隊伍…
ラジオの真の禁句は下ネタや放送禁止用語じゃないわ
廣播中真正的禁語並不是下流梗或敏感詞
特にないですと分かりませんよ
而是「沒有」和「不知道」
この二つは話がまったく広がらない凡コメントならぬクソコメントよ
這兩句話會讓人無法展開話題 是比平庸發言更嚴重的垃圾發言
じゃ双葉さんは？
那雙葉姐呢？
双葉さーん
雙葉姐
え？な… 何？
欸 什…什麼
双葉さんの気になるサッカーチームです
雙葉姐喜歡什麼足球隊
いや 特にないけど
好像沒有…
ふ 双葉？
雙…雙葉？
さて次の質問です 皆さんの好きな食べ物を教えてください
那麼下一個問題是「請說一說妳們喜歡的食物」
来た ここはいちごサンドと答えて
來啦 一開始先回答草莓三明治
いやーん でも共食いになっちゃう
然後再說「討厭 這樣不就是自相殘殺了嗎」
とキュートの私を演出できるところ
這是凸顯我可愛之處的好機會
ちなみに私はいちご大福ですかね
順便一提 我喜歡草莓大福
作るのも得意なんですよ
我還很會做哦
いちご関係は私に残しといてよ
和草莓相關的都留給我啊
あのさ
我說…
繼續聊草莓大福
膨らませて
膨脹…
鈴ちゃん大福も焼くと膨らむのかな お餅みたいに
小鈴 大福烤了之後也會像年糕一樣膨脹嗎
註：膨らむ和スクラム發音相近
膨らまないと思いますよ
不會膨脹吧
そういう意味じゃねえだろ
不是那個意思吧
みんなは膨らむものだったら何が好き？
大家喜歡什麼會膨脹的東西
なにそれ 双葉 好きな膨らむものって そんなの誰が知りたいんだよ
什麼意思啊 雙葉 誰會想知道妳喜歡什麼會膨脹的東西啊
でもトークを止めたらダメだと思って 咄嗟に
但是我想著不能沒話說就…
大体膨らむものって言ったら風船ガムくらいしか
再說了 會膨脹的東西我只知道泡泡糖…
私は膨らむものだったら風船ガムが好きですね
會膨脹的東西的話 我喜歡泡泡糖
いちごさんは何が好きですか 膨らむもの
小莓姐妳喜歡什麼呢 會膨脹的東西
あの その
那個…這個…
膨らむと言ったらラグビーなんかでどっすと組んで
說到「膨脹」 在橄欖球之類的比賽中隊員們會緊緊地搭在一起…
あっ それはスクラムか
啊 那個叫「scrum」來著
こりゃいい
真有意思
では次回も必ず聞いてくださいね
那麼 下一期也要收聽哦
またね
再見
はい お疲れ様でした
好的 大家辛苦了
お疲れ様でした
辛苦了
お疲れ お疲れ
辛苦啦辛苦啦
いや 良かったよ
真是太棒了
ありがとうございます
謝謝
良かった？
很棒？
あれで？
這樣的也行？
なんていうか今まで聞いたぐだぐだの中で一番いいぐだぐだだった
怎麼說呢…這是我聽過的閒扯裡扯得最好的
可能性を感じたね 俺は
我感覺到妳們的潛力了
可能性
潛力…
まあ でも ぐだぐだだけどな ぐだぐだ
但終究還是閒扯 閒扯
なんだか訳が分からないうちに終わっちゃったって感じ
感覺莫名其妙地就結束了
でも海原さんは良かったって言ってくれたじゃないですか
但是海原先生不是說我們很棒嘛
それを信じていいものやら
他的話能信嗎
掴み所のない人だよね
真是個看不透的人
宇宙人の幽霊みたいな
像是外星人幽靈一樣
えっ なにそれ
欸 什麼意思
ずばり謎が多い
說白了就是 十分神秘
面白くない
一點都不好笑
でもあの海原さんなら
不過我覺得海原先生
宇宙人のシュールコントっていう方が似合ってる気がします
說他在表演外星人超現實搞笑短劇更合適
その心は？
妳想說的是？
謎の上に良く分からない
不僅神秘 而且捉摸不透
なるほど
原來如此
よくそんな事で盛り上がれるわね
這種話題也能聊得這麼開心
やっぱり宇宙人の好きな所ってどんなとこ？
外星人的哪些方面比較吸引妳呢
今いいテンポで会話が繋がった気が
咦 感覺剛才對話的節奏不錯呢
そうですね やっぱり謎な所でしょうか
這個嘛 神秘之處比較吸引我
だよね
是吧
不思議な魅力があります
有一種難以言狀的魅力
この調子でラジオも喋る事が出来たら
在廣播上也能像這樣對話的話…
そろそろじゃないですか
差不多快要開始了吧
そうだね
也是
車を売るなら 中古車センター ゾンゴ
賣車請找二手車中心ZONGO
こういうシーンだったんだね ここ
這裡原來是這樣的場景嗎
色が付いてやっと分かったよ
上色之後才看出來
私は今はナポリタンの気分
我倒是想吃那不勒斯義大利麵
巨乳の声 あれで良かったのかな
巨乳的聲音 這樣配合適嗎
ちょっと待ってろ
等我一下
もう レイジったら話聞いてた？
真是的麗嗣 你聽我說話了嗎
確かこっちに
應該是從這裡傳出來的…
もうすぐ双葉さんのピポーの出番じゃないですか
馬上就要到雙葉飾演的嗶啵出場了吧
ピポー
嗶啵
こんなふうに聞こえてるんだ 私の声
我的聲音 聽起來是這樣的嗎
私が悩みまくった感情のニュアンス これで伝わってるのかな
令我萬般苦惱的細微情感變化 能傳達出來嗎
ピポー
嗶啵
ちょっと 見えないってば
幹什麼 看不到了啦
でも 下手くそって事だけは伝わってくる
但我能感覺我配得很爛
伝わって来るよ
爛得透心涼
あ それを愛と呼ぶなら もう一度
如果那就是愛 那就重頭再來
あの光が宇宙に通じているんだ
那束光正通向宇宙
悔しいな 私 もっと上手くやれてるつもりだったんだけど
好不甘心啊 我以為我配得沒這麼差
どうすればいい
我應該如何是好
私も
我也是…
明日なんて なければ
如果沒有了明天
鈴ちゃんも？
小鈴也是嗎
いつも思いますよ こうしたらもっとよくなったのにって
我總是會想「如果這樣做的話應該能更好的」
僕らは夢だって見ないだろう
我們甚至不會幻想那樣的美夢
鈴ちゃんでもそうなんだ
小鈴也會這麼想啊
救え
拯救吧
でもさ 演技もラジオもまだまだだけど
不過雖然配音和廣播都還差得很遠
色のない空の端っこで震えている
在這片蒼白天空的角落顫抖
頑張るしかないよ
我們也只有繼續努力了
そうだね せっかく三人でチャンスをもらったんだもん
是啊 我們三個好不容易獲得了這個機會
未完なる物語よ 光になれ
讓這永不結束的故事 化為光芒吧
海原さんも可能性があるって言ってくれましたし
海原先生也說我們很有潛力
さっきは宇宙人とか言っといて
剛才還說人家是外星人呢
フタフタ いちご りんりんの あなたのお耳にプラグイン！
葉葉 小莓 鈴鈴獻唱 進入你的耳中！
今夜キミを迎えに行くよ お耳の鍵は開けといてね
今晚我要去迎接你 記得別給耳朵上鎖哦
毎週鼓膜にそよ風を あなたのお耳にプラグイン！
每週我都會將清風吹進你耳中的鼓膜
さらりと反省五七五のコーナー
現在進入反省五七五的環節
今週の反省を五七五の川柳で読んでみましょう
將本週的反省讀成五七五的川柳吧
リンリンから
從鈴鈴開始
第一回ボロボロでしたウェブラジオ
第一次節目 簡直是狀況百出 的網路廣播
そうよね
是啊
次 フタフタ
接下來 雙雙
ええと 事務所で先輩に ぶつかった
呃…在事務所 撞上了前輩
全然五七五になってないじゃない
根本不是五七五吧
あたし行くわよ
輪到我了
来週も 見てくれなくちゃ いちごビーム
下週的節目 如果不收看的話 就草莓光線
冴え渡るトーク練習中
我們正在練習提高談話水準
凡コメントしたらごめんなさい
如果不小心進行了平庸發言還請諒解
ここから伝説作ってきます
我們將從現在開始締造傳說
リクエスト来てるわよ
點的歌來了
わいー
哇
あの「シーキューブ」から
是「C -魔方少女-」裡的
「Endless Story」
いつも いつも あなたのそばで
無論何時 無論何時 都想在你的身邊
愛を強く抱きしめたいよ
緊緊擁抱這份愛
めぐり逢いは たった一つ
與你的邂逅 那是獨一無二的…
それではいってみましょう
那麼 讓我們一起來吧
セー ノー
一 二
今夜キミを迎えに行くよ お耳の鍵は開けといてね
今晚我要去迎接你 記得別給耳朵上鎖哦
毎週鼓膜にそよ風を あなたのお耳にプラグイン！
每週我都會將清風吹進你耳中的鼓膜
「組隊」
それでは皆さんまた来週 おやすみなさい
那麼各位聽眾下週再見 晚安